Está bien, hemos llegado al final del curso.
Enhorabuena si vimos todos los videos recuperados bastante en este curso, cubrimos muchos algoritmos populares
de clasificación, cubrimos la búsqueda lineal y la búsqueda binaria y cubrimos una gran cantidad de estructuras de datos
matrices enlazadas listas de CU Las tablas hash de CU arrojan una mirada muy breve a los conjuntos.
Ahora, por supuesto, no cubrimos todas las estructuras de datos, no cubrimos algunos de los
árboles más avanzados que no cubrimos. Los gráficos pueden ser un curso en sí mismos, pero cubrimos todas las estructuras
de datos básicas y muchas aplicaciones.
Nunca necesitaremos un árbol o un gráfico.
Utilizarán matrices o tablas hash o conjuntos o pilas y Qs y tal vez una lista vinculada o dos.
Así que espero que hayan disfrutado el curso.
Espero que entiendan mejor las estructuras de datos que cubrimos y sus fortalezas y debilidades.
Y espero que disfrutes aprendiendo los algoritmos de ordenamiento que implementamos.
Y ahora, cuando necesite ordenar algunos datos, tendrá una selección de algoritmos de ordenación para elegir.
Así que muchas gracias por tomar el curso.
Buena suerte con todos sus proyectos de desarrollo y avance y escriba un buen código.
Veré por ahí.